классы:
Logger - статик класс записывает логи в папку logs
ConfParser - обычный класс. Парсит конфиг файл.
Servers - основной статик класс. Содержит map <sockFd, class Server>.
Server  - обычный класс. содержит данные о хосте/порте

алгоритм:
1. Парсим конфиг файл, создаем слушающие фд для кождого хоста:порта записываем в Servers::map
    пары fd + объект класса Server. Для каждого сервера выделяем память 
    из кучи внутри Servers и чистим в деструкторе.

2. Запускаем mainloop
    2.1 проверяем наличие готовых ответов от cgi. если есть - добавляем их в fd для записи
    2.2 через селект проверяем наличие готовых для чтения/записи fd.
    2.3 делаем сенд для всех готовых для записи фд.
    2.4 считываем со всех готовых для чтения фд запросы.
        2.4.1 новые подключения тоже тут. добавляем подключение создаем новую пару <newFd,
            copyServer> и записываем в map.
        2.4.2 считываем запросы. Проверяем относятся ли они к CGI.
            2.4.2.1 Если запрос не к CGI готовим ответ и записываем в соответствующий объект класса server
                выставляем флаг готовности ответа.
            2.4.2.2 Если к CGI. Через fork запускаем cgi и передем запрос через пайп.
                В родительском записываем pid для каждого потомка в вектор.
        2.4.3 Если считалось 0 символов - клиент закрыл подключение. Если меньше 0 - ошибка чтения.
            Закрываем fd, чистим память от объекта Server соответствующего fd
            (В деструкторе Server добавить подчистку всех дочерних pid);